fusagareta kako kara nukedashite
塞がれた過去から抜け出して
tsugi no basho he omoi hashiraseru
次の場所へ想い走らせる
tadori tsuku basho nantenakute mo
たどり着く場所なんてなくても
kyou no namida ga hoshi ni naru hi made
今日の涙が星になる日まで
(sunda)
(すんだ)
kimi wa boku no you
キミは僕のよう
(Zutto)
(ずっと)
boku wa kimi no you
僕はキミのよう
chiisana inochi ga kikoeteiru
(小さな命が燃えている)
chigau no ni onaji senaka awaseta ne
違うのに同じ　背中合わせた目
kakusei no hate ni ketsui kagayake
覚醒の果てに　決意輝け
(ima)
(今)
This is a brand new world!
maketakunai
負けたくない
nigetakunai fukanou nante shinjinai
逃げたくない　不可能なんて信じない
ubai ubawareru hibi wa iranai
奪い奪われる日々はいらない
yume wo mite
夢を見て
yume ni aisare aratanaru hikari ni naru
夢に愛され　新たなる光になる
yasashi sa dake ja dare mo mamorenai naraba
優しさだけじゃ誰も守れないならば
hontou no tsuyosa wo shiritai kara
本当の強さを知りたいから